إذا كان القتال
هو مصيري المحتوم
الاستمرار في الفوز إلى الأبد
هو أملي الوحيد
للتغلب على التجارب
أعطاني إياها الآلهة
إطلاق كل الطاقة من التحول
اذهب للقتال بكل قوتي
ارسم السيف المسمى بالحلم
ما دامت هناك شجاعة، فمن الممكن القيام بذلك
أؤمن بحبي لك
أُنتجت هذه الترجمة من قِبل مجموعة ترجمة معبد الرياح للعرض فقط. المجموعة غير مسؤولة عن أي تبعات قانونية قد تترتب على المؤسسات الخاصة نتيجةً للأنشطة التجارية.
مجموعة المعجبين: 87753313 مجموعة المراجعة: 202472721
جوبي، الذي تم نقل جثته
لعنة إله التنين، الذي يعمل كطعم بنفسه
يحاول السماح لرفاقه بالتسلل إلى سفينتنا الأم؟
مهلا، أنا هنا
يا لعنة، هل تم اكتشافي؟
لن اسمح لك بالهروب
لقد أمسكتك
هنا
على ما يرام
انتظر، هل أنت متأكد من أن هذه هي الطريقة الصحيحة؟
لا تقلق، أنفه للنساء هو الأفضل في العالم
حقًا؟
ممل جدًا، أتمنى لو لم أوافق على البقاء
نعم
بهذه الطريقة، لن يكون لديهم أي مخرج.
نذل
همف، هذا ما يستحقه
لقد تجدد هذا الرجل مرة أخرى.
إله التنين، كم هو مخزٍ.
الأميرة، لدي شيء لأخبرك به.
القمر...ظل القمر.
لماذا عدتَ؟ أليس إله التنين حيًا؟
في الواقع، بخصوص هذه المسألة، هناك شيء أريد أن أقوله.
أوه هنا؟
لقد ذهبت بعيدا جدا.
يوجد هنا جميع كبار السن.
لا بد أنهم قد استنزفوا جوهرهم.
لا تخف، نحن هنا لإنقاذك.
إنه ليس شيئاً، مجرد مسألة صغيرة.
شكرًا لك.
انتصار من لا يرغب.
أنا من وجد هذا المكان.
شكرًا لك.
إنه ليس شيئاً، مجرد مسألة صغيرة.
ماذا؟ تقول أن إله التنين طُعم؟
نعم، لقد استخدم نفسه كطعم للسماح لرفاقه بالتسلل إلى السفينة الأم.
يا للعجب! البشر لا يعرفون إلا الخدع.
كيف تجرؤ على أن تخطو على سفينتي المقدسة بهذه الأقدام القذرة.
لا يغتفر.
أبلغ الجنود بالقضاء على المتسللين دون ترك أي شخص واحد.
لا يمكننا أن نسمح لهم بمغادرة هذا المكان أحياء.
نعم.
الفريق الأول يبحث تحت الأرض. الفريق الثاني يبحث فوق الأرض.
على الرغم من أن إنقاذ الفتيات الأسيرات هو الصحيح.
ولكن كيف نحرك هذا العدد الكبير من الناس؟
اتركها لي.
كنت أعلم أن الأمر سيصل إلى هذا، لقد كنت مستعدًا لفترة طويلة.
ما الأمر مع هذه الورقة المجعدة؟
ليس مجرد ورق مجعد. مع أنه مضغوط الآن، يكفي إضافة القليل من الماء هكذا.
معدات تمويه لمائة وخمسين شخصًا. أليست رائعة؟
لماذا؟
بما أنك أحضرته، ألا يمكنك إخراجه بسرعة؟
وبالمناسبة، لقد اكتشفونا مبكرًا جدًا.
ماذا يفعل السيف الحديدي بحق السماء؟ حقًا!
ليس لدي وقت للتعامل معكم يا رفاق.
ماذا؟
اذهب إلى الجحيم.
واحد اثنين ثلاثة.
إذا كنت تريد الاختباء، فمن الأفضل أن تختبئ بين حشد من الناس.
الباقي هو الهروب بالغواصة.
يا لعنة، أين على الأرض كان هؤلاء الرجال يختبئون؟
هذا...هذا...
اوه لا.
الأميرة، أنا أعرف هدفهم الآن.
ماذا؟
إنها النساء.
إنهم يريدون إنقاذ هؤلاء النساء من السفينة الأم.
لعنة الله على البشر.
سرقة جوهر الفتيات الصغيرات، هل يريدون قتلي؟
إن العثور عليهم أمر صعب للغاية، لذا دعنا نقضي عليهم جميعًا مرة واحدة.
إغراق السفينة.
أخذهم إلى سطح السفينة.
أوه، إنه مخرج.
هل هو العدو؟
ششش، ابق هادئًا.
رجل ضفدع.
لقد أصبح الخروج الآن خطيرًا للغاية، فهناك أعداء في كل مكان بالخارج.
لقد كان ذلك قرارًا قريبًا.
بفضلك يا ضفدع، لقد تم إنقاذنا.
ولكن لماذا تركت الغواصة لتأتي إلى هنا؟
حسنًا... لأنه...
ما هو الخطأ؟
اشرح بوضوح.
لا، لأنه...
لا أستطيع سماعك.
لقد تعرضت الغواصة لأضرار.
ماذا؟
أنا آسف، أنا آسف.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
بدون الغواصة، من المستحيل إخراج هذا العدد الكبير من الأشخاص.
اسرع و اهرب.
تيتسوكين، مساعدة!
أنا على وشك فقدان أنفاسي.
في الواقع، لا يستطيع الإنسان التنفس تحت الماء.
البشر حقا مخلوقات غير مريحة.
يا لعنة، إذا لم نستعجل، الجميع سوف...
توقف عن النضال دون جدوى، هذا الهجوم لا يؤثر علينا.
إنه يؤلمني.
أوه، هذا هو الأمر. آذانهم هي نقطة ضعفهم.
حسنًا، فلنبدأ هجومًا على السفينة الأم لكاغويا.
لعنة، لا يمكننا أن نسمح له بالهروب.
العودة إلى أشكالنا الأصلية لإيقاف هذا الرجل.
أوه لا، لقد تم قطع آذاننا، لا يمكننا العودة إلى ما كنا عليه.
فهل يجب علينا أن نكون هكذا لبقية حياتنا؟
هكذا هو الأمر.
اللورد كاجويا، يبدو أن مجموعتهم تتجه نحو المنطقة الخامسة.
إذا استمر هذا الوضع، فقد ينتقلون إلى البرج رقم ثمانية عشر.
عندما يصلون إلى القمة، سأسحقهم بنفسي.
يا سيف الحديد، أسرع. تعال بسرعة.
انتظريني يا سايا، أنا قادم الآن.
لم يعد يعمل. سنُصاب بالإرهاق.
اكسر الجدار.
تسلق، استمر في التسلق إلى أعلى.
المكان الذي ستصل إليه سيكون قبرك.
سأحوّل كل واحد منكم إلى رماد.
هل هذه هي القمة؟
هذه قمرة القيادة للصاروخ.
دعونا نستخدم هذا للهروب.
هذا مُتهوّر جدًا. لا أعرف كيف أستخدمه!
ثم سأقودها.
لا تكن متهورًا!
أين الأميرة؟
السيدة كاجويا في الأعلى.
يقترب إله التنين في الساعة 12.
ماذا؟
اوه لا.
ظل القمر.
هل انت بخير يا اميرتي؟
نعم، لقد كان ذلك بمثابة مساعدة كبيرة.
لعنة الله التنين.
تكلفة!
هذا...
هل لا يمكنه الطيران بعد؟
توقف عن التذمر، أنا أبذل قصارى جهدي.
رجل ضفدع.
سيف الحديد.
ماذا تفعل هناك؟
انا لا ألعب.
إذا تمكنت من إطلاق هذا الصاروخ، فسيتمكن الجميع من الهروب.
حسناً، لقد فهمت.
لن أدعك تنجح.
نذل.
جوبي.
لا تقلق.
سأعتني بهذا الأمر.
اللعنة.
تحرك، تحرك... هيا، تحرك.
لقد نجحت.
عليك اللعنة.
وداعا كاجويا.
أميرة.
لن يتمكن إله التنين الملعون من الهرب.
لا ينبغي لنا أن نتعمق كثيرا.
الأهم هو إصلاح السفينة وإعادة تجميعها.
تسوكيكاجي.
تسوروجي، تأكد من أنك هربت بأمان.
الأرض، نحن على وشك الوصول إلى اليابان.
هذا عظيم.
كن سعيدًا ما دمت قادرًا على ذلك، عندما نعود إلى اليابان.
بينما أنت غائب، سيتم إحياء اللورد أونيمارو.
بمجرد إحياء اللورد أونيمارو، سوف يصبح العالم ملكه مرة أخرى.
على ماذا تضحك؟
أوه، لا شيء.
أين جوبي؟
حسنًا، لقد تم ترك جوبي خلفًا.
ماذا؟
لماذا لا تعود وتنقذه؟
لأن هذا الصاروخ لا يعرف كيف يطير
لذلك فهو لا يعرف كيفية العودة
إذن كيف نوقف هذه الآلة؟
لا أعرف
إنه سوف يتعطل
من فضلك توقف الآن
قف
إذا لم تتوقف، سأقطعك
ابتعد عن الطريق
لقد توقفت
ماذا حدث لـ يو ينغ؟
سوف يستغرق الأمر ثلاثة أيام للتعافي
لقد أصيب مباشرة بـ لؤلؤة اللهب لإله التنين
لعنة إله التنين
إلى متى ستقاومني؟
جوهر الفتاة قد استنفد تقريبًا، أرسل
اذهب إلى اليابان وأمسك بالفتيات مرة أخرى
أرجوكِ لا تفعلي هذا يا أميرتي. لننتظر حتى يتعافى اللورد يوي ينغ.
يا أحمق، جوهرى لا يمكن أن يستمر إلا لمدة 24 ساعة
أميرتي عندي خطة عملية
نصف القمر، ما هذا الرجل؟
إنه رفيق إله التنين
اسرع وقطعني، توقف عن هذا الهراء
أثناء استخدام هذا الرجل، اضربهم داخليًا أثناء هجمة الأميرة
كيف ينبغي لنا أن نفعل ذلك؟
افعلها هكذا
الاندماج
أرى أنهم بهذا الشكل سوف يفاجأون أيضًا
لقد عدت.
لقد عاد اللورد أونيمارو إلى الحياة، أليس كذلك؟
ماذا، هل كانت مجرد قطعة من الفحم؟
أوه، لقد عاد، أليس كذلك؟
لقد أخبرني الدكتور كانيبو بشيء مختلف تمامًا.
حسنًا، لا داعي للذعر.
لقد أدركت شيئا.
ماذا أدركت؟
في الواقع، طوال بحثي
كشف أن اللورد أونيمارو مصنوع من مادة غير موجودة على الأرض.
أليس هذا واضحا للوهلة الأولى؟
تلك النتيجة
لقد أدركت شيئا مهما.
ما هذا؟
الإدراك هو أن
ما هو الإدراك؟
إن قيامة أونيمارو مستحيلة مؤقتًا.
ماذا يعني هذا؟
المشاة،
هانامون، لا تأخذ الأمر باستخفاف.
كيف ينبغي لنا أن ننقذ جوبي؟
أليس هذا واضحا؟
يتعين علينا التسلل إلى السفينة الأم لكاغويا مرة أخرى.
هل سنذهب هناك مرة أخرى؟
لم يعد هناك فتيات صغيرات هناك.
انتظر، فكر في الأمر بجدية.
ليس هناك حاجة لذلك .
جوبي،
كيف هربت بسلامة؟
لن أهزم من قبل هؤلاء المعارضين.
كما هو متوقع من جوبي.
جيد
الآن بعد أن علمنا أن جوبي بخير، دعنا نأكل، دعنا نأكل.
حان وقت الأكل، حان وقت الأكل.
حان وقت الأكل...حان وقت الأكل.
في الواقع، مجرد الانجراف بعيدا.
بالمناسبة، ساكايا.
لقد رأيت صديقك عند الباب الخلفي.
صديقي؟
لا يوجد أحد هناك.
انا اتحدث عن جوبي.
ماذا؟ أنتم لستم نداً لجوبي.
في الواقع، ليس منافساً لي.